la población de la franja de gaza bajo
control de jamás vivía en condiciones de
pobreza y hacinamiento ya antes que
estallara el actual
conflicto pero mientras los gazatí
luchan para que esta situación acabe
jamás que tomó el poder en gasa en 2007
y está calificada de organización
terrorista por Estados Unidos la Unión
Europea y Alemania consiguió hacerse con
armas dinero y construir una vasta red
de túneles todo eso ha costado decenas
de millones de euros
pero mientras los gazatí tienen que
abandonar sus casas en plena guerra sus
líderes viven lujosamente en el
extranjero Y no solo eso se cree que sus
dirigentes han acumulado una enorme
fortuna algunos medios afirman que el
jefe de jamá ismail hana y otros dos
altos cargos que viven en Qatar son
millonarios de dónde saca el dinero
jamás Estados Unidos Calcula que irán
subvenciona a grupos palestinos
incluidos más con 100 millones de
dólares al año y lo mismo Qatar donantes
privados incluidos palestinos que viven
en el extranjero aportan a
organizaciones que a su vez lo derivan a
jamás el grupo también recauda impuestos
sobre las empresas de gasa y comisiones
por el
contrabando una forma de eludir las
sanciones y transferir dinero desde el
exterior fue con criptomonedas jamás
dejó de aceptarlo ya antes de la guerra
debido al aumento de los controles en
estas transacciones también existen
acusaciones de que jamás ha desviado
dinero de la ayuda internacional el
Grupo islamista niega usar esos fondos
para su ala militar